# 유저 및 역할 멘션

커스텀 메시지 내부에 유저 및 역할 멘션을 지원합니다.
먼저 **개발자 모드**가 켜져 있는지 확인하세요. 디스코드 설정 -> 고급에서 활성화하실 수 있습니다.

## 유저 멘션

1. 서버의 유저 목록에서 원하는 유저를 우클릭한 후 **ID 복사**를 선택해주세요.
2. 이후 치직 대시보드에서 알림을 추가하거나 편집합니다. 커스텀 메시지 내부에 원하시는 위치에 ID를 붙여넣습니다. 이후 유저ID 앞에 **<@**를, 유저ID 뒤에 **>**를 추가합니다. 예를 들어 사용자 ID가 **614771330285305856**이면 **<@614771330285305856>**가 입력되어야 합니다.

## 역할 멘션

1. 서버 설정에서 **역할** 탭으로 이동합니다.
2. 원하시는 역할을 우클릭한 후 **ID 복사**를 선택해주세요.
3. 이후 치직 대시보드에서 알림을 추가하거나 편집합니다. 커스텀 메시지 내부에 원하시는 위치에 ID를 붙여넣습니다. 이후 역할ID 앞에 **<@&**를, 역할ID 뒤에 **>**를 추가합니다. 예를 들어 역할 ID가 **614771330285305856**이면 **<@&614771330285305856>**가 입력되어야 합니다.
